Препятствия соучредителей
Задача: 
После смерти соучредителя, остальные участники решают "размыть" долю наследника за счет увеличения капитала. На балансе предприятия значительные финансовые активы. Необходима честная оценка доли наследника при отсутствии документов на активы
Решение:
Условия устава позволили наследнику выйти из состава участников общества, и требовать выплату рыночной стоимости его доли в бизнесе. По постановлению суда наследнику были предоставлены основные документы. Это позволило произвести оценку доли с учетом реальной стоимости активов
Результат:
Спустя полгода заказчик получил выплату справедливой стоимости его доли в бизнесе