Оценка лесоперерабатывающего предприятия
Задача: 
Оценить стоимость градообразующего лесоперерабатывающего предприятия с миллиардными активами и многомиллионными обязательствами для целей банкротства
Решение:
Основная часть продукции реализовывалась через экспорт. В условиях санкций объемы продаж за последние 4 года значительно снизились. Были проанализированы активы и обязательства компании, а так же построены финансовые модели, учитывающие перспективы отрасли
Результат:
Успешное банкротство предприятия, прозрачная инвентаризация и передача активов новому собственнику по рыночной стоимости
Оценка МФО
Задача: 
Оценить стоимость бизнеса микрофинансовой организации с учетом высокой доли просроченных займов, проблем с ликвидностью и устаревшей скоринговой моделью
Решение:
Разделение портфеля займов на качественные и просроченные займы, корректный учет рисков, расчет реальной стоимости денежного потока и дисконтирование 
Результат:
Качественный учет рисков позволил получить объективные результаты оценки бизнеса. После проведенной оценки и аудита были пересмотрены методики расчета рисков и улучшены показатели бизнеса